Eu dormi demais!
Obrigado pela refeição.
Bom dia, irmão.
Por que você não me acordou?!
Eu tentei três vezes, mas você não quis levantar,
então eu pensei que você estivesse cansado e te deixei dormir mais um pouco.
Não finja ser um irmão bonzinho, e tente me acordar quatro vezes de agora em diante!
Vou comer.
Você está engolindo direto.
Nós teremos que correr uma
maratona no terceiro período.
Eu preciso comer ou então morrerei.
Bem, estou indo.
Limpe tudo após terminar de comer.
Você não é a minha mãe!
Obrigado pela refeição!
Cheguei atrasado?
É meu!
Suguro?!
Olha só se não é o Okumura-kun.
É raro te ver por aqui.
E aí!
Por quanto tempo você pretende segurar isso?
Solta logo!
Esse sanduíche é meu!
Eu peguei nele primeiro!
Ora, ora, Bon...
Vocês não são mais crianças...
Escute aqui, Konekomaru.
Discussões sobre comida podem se prolongar por até sete gerações!
Para prevenir isso, vamos resolver esse assunto aqui e agora!
Então você se chama Konekomaru?
Esse é um nome meio estranho.
Ei, eu estava falando com você!
Cheguei atrasado?
Okumura-kun!
Então... quem são vocês?
Nós somos calouras do curso Especial de Progressão, assim como você!
Eu sou a Hashino!
Sou a Nishiwaki!
Sou a Oomoto!
E como eu posso ajudá-las?
Eu pensei que a lanchonete venderia tudo logo...
Então eu fiz um almoço para você...
Por favor, coma um pouco se você quiser.
Ei, eu cheguei primeiro!
O que você está dizendo?! Fui eu!
Bem...
O que está acontecendo ali?
Nosso jovem professor é bem popular com as garotas.
Eles são tão diferentes, apesar de serem irmãos...
O que você quer dizer, Konekomaru?
Por que você está agindo como se fosse íntimo?!
Irmão...
Desculpem, eu prometi almoçar com o meu irmão.
Então, com licença!
Venha aqui!
Okumura-kun! Por favor, espere!
Mas o que foi isso...?
Você me salvou, irmão.
Elas não tinham preparado o almoço para você?
Por que você não aceitou? Quanto desperdício.
Eu não conseguiria comer os três.
E se escolhesse apenas um,
as coisas iriam ficar bem feias.
Uau, isso parece ser delicioso!
Essa é apenas uma lanchonete de escola,
mas mesmo assim servem coisas como lagosta!
Você ouviu, irmão?
Incrível! Francesa, chinesa, italiana... tem de tudo!
É porque a Academia Verdadeira Cruz é formada basicamente por jovens ricos.
Então eu finalmente posso ser
considerado uma celebridade?!
Primeiro nós precisamos comprar os tickets na máquina de vendas.
O que eu deveria escolher?
Mas que diabos?!
Existem muitos zeros nesses preços!
Eu te disse, essa é uma escola de ricos.
Droga! Que se danem essas celebridades!
Acalme-se, irmão!
Eu te pago o mais barato, a refeição de 1800 ienes!
Abaixar os preços na lanchonete?
Isso é impossível.
Para oferecer refeições de primeira classe, nós compramos ingredientes e contratamos chefs de primeira classe.
E por que a lanchonete precisa ser de primeira classe?!
A comida também é cultura.
Experimentar coisas de primeira classe
aumenta a experiência de vida de vocês.
Opa.
Ele disse isso apesar de comer macarrão instantâneo...
Então ao menos me dê algum
dinheiro para este tipo de despesa!
Opa, como eu pude me esquecer disso?
Até mesmo o filho de Satã possui necessidades.
Uau, uma nota de 2000 ienes!
A nota misteriosa, conhecida apenas em lendas urbanas!
Com isso eu poderei comprar dez sanduíches!
Está tudo bem se eu te pagar todo dia 10 do mês?
Todo mês? Você quer dizer que isso é uma mesada?!
Sim.
E eu vou ter que me virar com apenas isso, seu tonto?!
Ora? Você está insatisfeito?
Então que tal uma nota de 100 ienes?
Aliás, recentemente eu passei a ter uma certa obsessão pelo Itagaki Taisuke.
Nota: Itagaki Taisuke é o rosto que estampa as cédulas de 100 ienes.
Eu não dou a mínima para essa sua obsessão!
Acalme-se, irmão!
A casa...
Nosso pai costumava dizer...
"Um homem não pode viver apenas de pão."
Sermões não vão encher o meu estômago.
Você concorda com isso?
Ficaria satisfeito com apenas 2000 ienes por mês?
Eu trabalho como professor e ganho meu salário de Exorcista também.
Seu traidor!
Espere... existe uma forma de te ajudar a não passar fome até a morte.
Cozinhar?
Eu comprarei os ingredientes.
Você poderá fazer o almoço para nós dois.
Dessa forma você conseguirá economizar e também não dará mais problemas na lanchonete.
Afinal, cozinhar é uma das poucas coisas que você consegue fazer.
Sem falar que caras que cozinham são bastante populares.
Está falando sério?
Finalmente chegou a minha hora de brilhar!
Se ele fizer o almoço, ele terá que acordar cedo todo dia, e eu poderei me livrar das garotas,
que me oferecem almoço, sem precisar ter medo de soar estranho.
Esse plano é como matar dois coelhos com
apenas uma cajadada! Ou melhor, quatro coelhos!
Mas onde eu poderei cozinhar?
Na cozinha do dormitório?
Sim, você pode usar a cozinha do nosso dormitório.
Seremos só nós dois mesmo, não terá bagunça.
Você realmente não precisa ficar acordado até tarde da noite.
Eu farei os acompanhamentos na noite anterior e os colocarei na geladeira.
Então você pega o almoço frio pela manhã,
e ele estará na temperatura ambiente no horário do almoço.
Isso é comum para quem faz marmita.
Entendo...
Eu gostaria que você fosse bom assim nos estudos também...
Cale-se!
Apenas faça as suas coisas e vá dormir logo!
Certo, certo. Até mais.
Certo, estão prontos.
Um rato?
Droga, já está bem tarde.
Seu espinhento de quatro olhos!
Do que você acabou de me chamar?!
Não importa o quão faminto você esteja, existem coisas que não devem ser feitas!
O quê?
Não se faça de bobo!
Você comeu todos os acompanhamentos que eu fiz para o almoço de hoje!
Como se eu fizesse esse tipo de coisa!
Então quem foi?
Se apenas nós dois usamos a
cozinha do dormitório, não é?
Apenas nós dois...
Não...
Todos os dias no horário das refeições, já existe comida preparada...
Eu nunca ao menos pensei nisso,
mas quem prepara a nossa comida?
Existe mais alguém aqui!
Alguém... mas quem?
Bom dia, meninos!
Mephisto?!
Então era você quem estava fazendo nossas refeições todos os dias?
Como se eu quisesse fazer isso!
Eu sou apenas um substituto.
Substituto?
Tem um Ukobach fazendo as refeições de vocês.
Ukobach?
Eu já ouvi sobre isso.
É um espírito que habita lareiras, se não me engano.
Ele invade a cozinha enquanto as pessoas dormem, e prepara os pratos mais deliciosos possíveis...
Como esperado do professor Okumura.
Ele esteve trabalhando aqui como meu conhecido.
Mas ontem vocês usaram a cozinha e
invadiram o território dele sem permissão,
então ele ficou mal-humorado e começou a boicotar a cozinha.
Eu entendo as razões, mas que coisa é essa?
Mingau de aveia Imp à la Mephisto!
Vão em frente, comam.
Vamos, não precisam se segurar.
Eu vou comer!
Irmão, aguente firme!
A vovó está me chamando...
O quê?! Nós nem chegamos a conhecê-la!
E espere aí, não ouse seguí-la!
Colocando as razões de lado, o mal-comportamento de um conhecido é uma vergonha para o seu mestre.
Portanto, eu vou tomar conta das suas refeições até o Ukobach recuperar o seu humor.
E se ele não recuperar?
Então eu serei o cozinheiro de vocês para sempre.
Irmão!
Ukobach-smukobach... não importa.
Vou derrotá-lo!
Bater nele não vai ajudar muita coisa...
Que tal? Tudo está limpo do jeito que costumava ser.
Anime-se logo então!
Você continua irritado?
Qual é o seu problema?
Se você não quer mais trabalhar, então vá embora!
Você não é o único aqui que consegue cozinhar!
Então você finalmente apareceu.
O senhor Pheles estava com ele, então eu não fiquei preocupado em sair...
Mas agora eu estou com um mau pressentimento.
Irmão!
Mas que diabos está acontecendo?!
Senhor Pheles! O que está acontecendo aqui?
Eles tiveram um duelo frenético.
Usando todas as suas forças e habilidades!
Um duelo culinário?
Eles competiram entre si com suas melhores habilidades, e isso fez com que nascesse uma nova amizade.
Aquele arroz frito estava bom demais!
O quê? Minhas bistecas com arroz também não estavam ruins, você disse?
Vamos fazer o melhor almoço de todos!
Tenho certeza que podemos fazer isso juntos!
Como esperado do meu irmão... ele é inacreditável de várias formas.
Okumura-kun, isso é comida caseira?
Bem...
Parece delicioso!
Incrível!
Okumura-kun, você não é bom apenas nos estudos, mas na cozinha também!
Não, foi o meu irmão quem fez.
Seu irmão?
Sim, meu irmão realmente cozinha muito bem.
Ótimo, Yukio!
Continue deixando elas impressionadas com as minhas habilidades culinárias!
Irmão do Okumura-kun...
Você consegue fazer um almoço tão gostoso sozinho. Que legal!
E assim, eu conseguirei ser popular com as garotas pela primeira vez na vida?
Aquele é o seu irmão?
Não tem como um cara daqueles conseguir nem fritar um ovo.
Você pode me ensinar como cozinhar?
Ah, eu também!
Por quê? Maldição!
O Okumura-kun está chorando enquanto come.
Ele devia estar com muita fome.
Nem olhe, a idiotice é contagiosa.
Dormitório Masculino da Academia Verdadeira Cruz
Caras que conseguem cozinhar são populares, uma ova.
Eu vou deixar o Yukio levar o crédito dessa vez também.
Shiemi?
O que você está fazendo aqui?
Shiemi-san?
Yuki-chan!
Posso te ajudar em algo?
As malaquitas chegaram, então eu trouxe sua encomenda.
Nota: Malaquitas são minerais verdes.
Desculpe por esse incômodo.
Ah, já que você veio até aqui, que tal tomar um chá?
Mas...
Está tudo bem, entre.
Ei, quem é aquela fulana?!
Invadindo o dormitório do Okumura-kun dessa forma.
Será que é a namorada dele?
Não seja tonta! Não pode ser!
Tenho certeza que ela é apenas
uma empregada ou algo do tipo!
Desde quando vocês oferecem chá para as empregadas?
D-De qualquer forma, se nós desistirmos agora, os almoços que fizemos irão para o lixo!
Vamos esperar aquela garota sair de lá.
Um conhecido?
Ele é o cozinheiro do nosso dormitório.
Ele também fez esse chá.
Delicioso! Obrigada, Ukobach-chan!
Já está tão tarde! Eu deveria ir logo.
Não se preocupe, eu tenho a
chave mágica que conecta à loja.
Ah, é mesmo. E eu vim andando até aqui.
Te levo até lá.
Obrigada, Yuki-chan.
"Obrigada, Yuki-chan". Que coisa...
Por quanto tempo você vai ficar acenando?
Você está feliz por alguém ter dito que a sua comida é deliciosa?
Está falando sério?
Então... por quanto tempo nós estamos esperando?
É quase meia-noite.
O que mais podemos fazer?
Aquela fulana não saiu de lá ainda.
Será que ela vai dormir no quarto do Okumura-kun?
O quê?!
Não temos escolha.
Vamos entrar!
Qual é o quarto do Okumura-kun?
Número 602.
Espere, esse cheiro...
É verdade, tem alguém cozinhando por aqui.
Os acompanhamentos para o almoço de amanhã?
Poderia ser que aquela garota tenha os feito?
Eu fiz salsichas de polvo.
Por favor, faça alguns camarões fritos também!
Não!
Esses pratos merecem isso!
Ele nem ao menos tocou nos almoços que fizemos...
Mas come qualquer coisa que aquela fulana tenha feito?
Eu não posso permitir que isso aconteça! Nunca!
O que foi isso?
Ukobach? É você mesmo, Ukobach?
Qual é o problema, Ukobach?
Ei, aquilo não é...
Minhas colegas de classe.
Eu não quero pensar nisso, mas eu acho que sei o que aconteceu aqui.
Ele começou a cozinhá-las.
Que estranho.
Mas é claro!
Quando você está fazendo um ensopado, você coloca
gengibre ou folha de louro para inibir o cheiro de carne.
Esse é o maior problema para você?
É uma coisa básica! E pensar que ele esqueceu...
Ei, ei! O que você está tentando fazer?
Irmão!
Ukobach, você não disse que...
...se alguém disser que a sua comida é deliciosa...
...já é o suficiente para você...
O que é esse omelete?
Salgado demais!
E tem pedaços de casca de ovo! Quem fez isso?
Rin!
Foi você?
Se vocês não gostam, então não precisam comer!
Ei, não desperdice comida!
Devolve isso, velhote!
O Rin que fez esse omelete?
Nada mal para uma primeira tentativa.
Obrigado pela comida.
Nós cozinhamos porque queremos fazer feliz a pessoa que está comendo.
Nós ficamos felizes quando alguém diz que está gostoso.
É por isso que eu gosto de cozinhar.
Por isso que eu quero cozinhar!
Quem acharia que essa coisa que você está fazendo é gostosa?!
Por quê...
Por que você não quis comer?
O Ukobach falou?
Não... isso poderia ser...
Mesmo que eu tenha feito especialmente para você...
Eu queria que você comesse, Yukio-kun...
Entendo... a decepção delas levou o Ukobach a loucura!
Resumindo... é tudo culpa sua!
O quê?
Coma! Coma os almoços que elas fizeram com tanto carinho!
Eu aposto que está bom e salgado, e totalmente delicioso!
Por que logo comigo?!
Então você comeu toda aquela
comida sozinho, sem deixar nada?
Como esperado do professor Okumura.
Essa foi uma grande atitude.
Não se preocupe com as garotas.
Elas estão indo às aulas hoje normalmente.
E graças a você, o Ukobach também se animou.
Você trabalhou duro, então apenas descanse nos próximos dias!
Adeus.
E aí!
O que é isso?
Para fazer você se recuperar mais rápido, o
Ukobach e eu fizemos esse lanche especial!
Não se segure, coma tudo!
Eu estou ficando com trauma de comida...
Na próxima semana, nós estaremos indo treinar em um acampamento para os exames.
Shiemi? O que você está fazendo aqui?
Então... eu... por favor, seja meu amigo!